游戏名：MMkaiSH3.199g(除错)
-.-重装机兵◎钢铁英雄
制作者:JEVER(尊皇坦克/尊皇教主)

大家好,我是w308514300(这人真欠扁,别人写的攻略,你还改啥啊~)

咳咳,大哥,不是我想改,但懒龙写的攻略有一点错误~不完善
本人举着查漏补缺的精神,把错误给改了,由可见本人的伟大和英明~你们就崇拜我吧!

---本攻略资料完全来自钢铁英雄吧，由原蓝龙版攻略修改完成
 
(注意:此攻略严禁转载!禁止转载!只限个人用~~~转载者会被流星砸到~)


首先是人物介绍:
杰克:当然是主角了！多德镇补给员的儿子，为人少言寡语，善良并且非常有正义感。一心只想成为勇士。 

艾柯：单亲家庭成长起来的天真可爱的天才机械师，父亲是诺亚的制作人之一。为人表面乐观，其实内心却有着不为人知的悲伤一面。 

爱莉丝：寻找哥哥的流浪女士兵，为人脾气不怎么好，但是很讲义气。由于成长时候经历磨难过多，所以身材很“搓衣板”。 

JEVER：诺亚的改造兵，失去了记忆。虽然是不完全品，但是在危机时刻能力也相当的强。一直保护着他所喜欢的“人”：伊娃。 

艾尔斯：表面冷酷内心善良的猎人，有悲伤的经历。曾经为独裁军做事，但是被爱莉丝的哥哥感动后要和敌人作战到底。 

狼（复制品）：用红狼的资料制作的红狼的复制品，主要是为了量产化红狼战车和复制做的实验品，不过由于狼（复制品）拥有红狼的记忆和能力所以驾驶着红色战车出逃。但是，面对着陌生的世界，狼只好开始了流浪。 

伊娃：LOLI的面孔，御姐的气质，熟女的身材，女仆的性格，母亲的关怀，姐姐的关系……的诺亚终端。一直努力计算除了毁灭人类外其他保护地球环境的方法。并且一直寻找过去的制造者和其一直照看的制造者的孩子。也就是艾柯的父亲和艾柯。 

赤狼：红色头发误被别人当做红狼红人的勇士，虽然爱占便宜，但是为人却很有正义感，甚至敢和根本不是对手的诺亚终端黑衣人对抗，总的来说是一个可圈可点的人。 

索非亚：藏匿的很深的可爱LOLI，是陆地巡洋舰的舰长，小小年纪却能力很强。喜欢艾柯。另外：胸部发育的几乎可以说有点过…… 

宙斯：诺亚的终端之一,有爱护大自然与善良的心,却因自身是诺亚终端所以不得已必须服从毁灭人类这个任务. 

BEFOR：世界大破坏前的人类，有着悲伤的过去，后来被改造成了强大的半机器人。为人很好，战斗力过分的高。 

班：主角的好友,喜欢看漫画.可居然是大陆最强的杀手.在友谊面前他最终还是选择了死亡

正文:
游戏开始的序列号是沙尘之锁的陆地要塞的自爆密码003476  由于3.199g(除错)版是整合程序，可以移动到任何目录 存档在我的文档 C：//My Documents/MMkaiSH3.199g(除错)里 不需要时可自由选择删除

好~现在正式开始~

第一章 勇士起程！

某日，主角对父亲说要当勇士。父亲不同意。叫主角开装甲车去送补给。出村。右下角一处地有1000G。一直往上到达关卡送补给。
（要GOOD END，就说：“我要当勇士！）。
注意：因为结局有5个（pal3？）选项要慎重！
下面会用括号形式表示重要的选项

然后回到村子。看就一个人在那。那个人叫沙安（也就是主角父亲战友的儿子）被人追赶到这的。之后两辆军用吉普车（EXP：30/24G）来到。对话有几个选项（如果要GOOD END，第二项只能选“我是勇士，不会滚！”）。

干掉两装B的吉普车后，回到村子后父亲叫主角到主角好友班那去拿药，
先和前台那打扮很拉风的家伙说话，得知他就是合金猎人艾尔斯 （对话中要选“游大陆交朋友”）
班因为把主角大人的漫画弄没了，有选项问你原谅他不
（要GOOD END？OK！就说：“原谅你了！)

当天晚上，沙安向主角父亲说明了原因。主角也听到了。于是父亲同意主角去当勇士。沙安也把那辆吉普车借给了主角。并给了主角BS控制器（查看人物，赏金首，村镇，乘降，短信息等功能）出村一直往上来到关卡发现到处都是坑。对话后得知有辆红色坦克经过。出关卡继续往上。有个赏金首杀人虫头目（EXP：40）在那堵者。和他对话既发生战斗，由于它会使用令主角暂时瘫痪的技能,所以前几回合最好防御,后面艾尔斯会出现，用他的枪刃突击几个回合就能轻松拿下这家伙。

战斗完后和艾尔斯有两次选项。第二次选第一个可以得到能源电池（AP恢复30）然后左下来
到拉克村，可以先四处逛逛，来到战车店被一辆装甲车吓晕...醒来后发现一位机械师。原来他也是父亲战友的儿子艾柯。他要求主角带他一起冒险成为一名高级机械师。（如果选否就无限循环..汗...）答应后加入了第一名同伴。。收机械师后去找其父亲对话，拿到装甲车。

PS:机体改造--只能改15次,可以选择改装甲上限,能量上限,底盘防御等。建议后期再改，因为改的钱比较贵。装甲上限只能改到9999，能量上限只能改到999哦！

再来到酒吧，碰到艾尔斯和一红发勇士，然后艾尔斯被红发勇士华丽的打飞，剧情后出村（别忘了去拿赏金）

向下来到洞穴。一直走就可以出去，不过左边有几个宝物。出洞后来到卡特镇。进入补充点装备(穿甲弹一定要买啊）后来到里面的酒吧（左上角楼梯）和某光头男说话后得到镜片A(都知道干什么用吧)

不知道？准备接受天上地下神威无敌大炮的制裁吧？

出来到卡特镇上面一点有不一样的貌似山坡样的东西进去有几个人类装备到顶后看到一女战士，对话后出去遇到破坏者（EXP：20/30G）的人，与之战斗，结束后发现车不见了。（汗。。。）然后回村子，来到右上角的梯子，会发现那个逃兵。对话后出村右行，原来被堵住的路现在可以走了，过去后来到一座小建筑物，进入看见一个洞，跳下去。看见艾尔斯，剧情ING。。。。拿到车后可以向回走，去打败巨型甲壳虫（EXP：100),这里推荐用穿甲掸。

往右来到一利尔村。看到刚才的女战士进到一个房子。跟进去。再次发生与破坏者的战斗，然后出现一段比较……。解决后得知她在寻找自己的哥哥，最后被天真的艾柯邀请下爱莉丝加入。在猎人中心可以看到软体加农炮(EXP：120)的通缉令（如果缺钱或要打完美结局的就去消灭掉吧）记得一定要带上换气装置哦~不然很难对付
注意：这里用可以传真出洞哦

一路直行遇到一辆红色坦克，战斗（其实玩家能赢的，因为它只有3000的HP，但你磨死它后会发生剧情托卢发射，我方全员SP-9999）打爆你后他敷衍了爱莉丝几句，跑了~

￠这一段路上有一定几率出现金蚁，杀完后可以得不少的G，如果暴出金棒一个2000G！

主角光环是无限强大的，其中最强大的能力就是无限复活~剧情艾柯修车复活后（装甲能源全满！！）哥几个继续前进。=.= 忘了还有个伪爷们~

往上来到一个破坏者的基地。得知他们暗地在做改造人的试验，他们害怕被改造于是逃出来并要求主角帮他们消灭挡路的巨型炮，并把一辆轻型坦克给爱莉丝，继续右走看到有个三片树林围成的地方。进入或者前行都要进去，后与三个破坏者的战车发生战斗（EXP：45/36G）
.胜利后，一个士兵暴走（EXP：10/10G）
要注意的是，暴走后的士兵能力很强，需要穿甲弹的时候，就别含糊了。

出来后往下来到巨型炮阵地被轰几炮后来到一建筑，一直走在四条传送带中间再次遇到红色坦克（要绕过去）发生战斗（还是必败）。红发猎人称自己为红狼。（对话选一）往右一箱子里得到ID CARD然后饶回来往右来到一铁门使用ID CARD开门进入。来到地下发现许多尸体，在计算机前的尸体调查发现是活的。然后一段剧情知道这个人叫JEVER，不过记忆全失。调查计算机把ON改为OFF，然后出去。

往左走来到一沙漠遇到狼。又是一段剧情，然后一直往下来到神秘商人基地补充一点补给。和这里的塔那对话后，BS控制器里的乘降系统开启。可以随意乘降啦~

然后往左到顶后在往上一点来到流浪士兵基地，得到超兽战车的消息。卡拉汉卡兵营，沙漠中间偏上内方形碎石处有个赏金首-沙漠虎鲨（EXP：120）
消灭后记得去拉克村领钱（收机械师的村那）

接着出来往下来到一片树林艾柯把树林烧着后，回到流浪士兵基地（买一点电子干扰弹和烟雾弹AND预备弹)拿降水机器人回到着火的树林灭火。进入，用BS控制器下车从右边进入，来到中间的计算机前调查把OFF改为ON，出来发现三个改造兵（EXP：90/90G），战斗中先防御一段时间，等JEVER进入了？？的状态后再打，消灭掉后用BS控制器上车。

来到底下看到超兽战车。战斗（用电子干扰弹+烟雾弹+预备弹虐）。打到一定过程后，超兽战车发生意外。艾柯下去拆了信号接受器，超兽战车暴走，JEVER为救艾柯被打飞并按了基地自爆按钮，主角等只好逃离了这里。逃出来后艾柯为刚才的事闷闷不乐，这时强大的明奇博士登场！两个黑衣人（EXP：100/200G）为让明奇博士叫出复活机器追击他，这时主角为了刚才的事打抱不平。黑衣人攻击比超兽战车高……消灭掉后明奇博士给了主角等一个迷你复活器后离开。
。众人往发信号的地方东边出发。来到一堆裂缝边遇到艾尔斯， 。不过刚才有一辆红色坦克过去了。主角等想墙壁开一炮把道路填平后继续前进来到地球救济中心。进去再次遇到红色坦克，又一次战斗（注意，如果之前没有JEVER暴走的剧情是无法发生狼认输的剧情）此战对红色坦克伤害3000以上就发生狼认输（用瞄准+烟雾弹+预备弹狂轰），如果攻击过慢，狼可能一托卢秒杀全体人员，此战RP非常重要。  

之后得知他叫做狼并且暂时加入主角，左上角一处箱子需要下车后才能拿。先下车从楼梯来到2F在最下面的柜子里调查得到破旧ID CARD。继续走在计算机前调查把OFF改为ON。就可以坐电梯了（别忘了上车）
乘电梯来到B1狼会问主角问题，如果选第一个就会在打完诺亚后GAME OVER。只有选第二个。
(其实这也是为了平衡考虑，如果狼在队，打诺亚根本就毫无难度.........)
继续走看见两个激光系统（EXP：400/300G）

干掉后来到一层,一样的无脑面貌一样的白痴对白,不是FC时代的诺亚又是谁?  (这里选毁不毁它没关系的，另外穿甲弹在这里简直是神器~） 
推倒它后会引出两结局,让狼跟着打就是狼和它同归了~主角满怀内疚~GAME OVER

自己推倒后发现它原来只是个山寨货,是高级终端制作出来迷惑人类的,并不是核心。

-------------------华丽的分割线------------------

下半部分开始~~~~~~~~~~~
离开地球救济中心后，出来到沙漠缺口那，发生地震。然后往上又碰到艾尔斯，他说一那辆红色坦克刚从这里过去于是主角等人追去狼那，继续走来到孤儿院，看到到三辆车要拆掉孤儿院，主角等立刻上前制止发生战斗，敌人是三辆破坏力很强的工程车（EXP：75/75G），先穿甲再虐，血不算厚。

解决后过一段剧情主角等去城市买粮食给孤儿院的儿童.
(孤儿院左上山后方的洞穴中有NO.5巨型蚂蚁（EXP：280/280G） 要去赏金首记录达成就去灭了它吧 一定要买上缄性车腊和炸裂弹 当然特殊弹也可以中和蚂蚁酸，但太贵了不实用）

往东北走来到城市有人说塞宾斯找主角等，首先来到酒吧有三个黑衣人，得知他知道爱莉丝的哥哥，与老板对话得知粮食全被买走了，出酒吧往上来到塞宾斯的城堡，进入有人问主角等是否找塞宾斯，选是就让主角等进入，选否则不让。进入找到塞宾斯，他答应主角等借船，但突然得知塞宾斯的船全被艾尔斯炸了，于是主角等只好强行突破巨型炮继续前进了。往来到塞宾斯城南见到巨型炮阵地，一直冲到巨型炮面前先补满装甲和储备在上。与两门巨型炮的战斗！（如果不用穿甲弹，我保证你会得噩梦！！）

继续前进来到一关卡，进入发现狼在那。原来主角等进去后，有一大批敌人追来他去把敌人都引开了。首先下车来到地下。发现有许多密封仓，其中一个居然有人还是活的，一看居然是JEVER。加入队后上来，被独裁者包围，徒步战斗（而且对方开着超重型坦克，有机会赢吗？）被击败后JEVER暴走
(可恶的JEVER完全抢了我们的主角光环，虽然他是作者 一样鄙视他~ 0.0)

会让你选择是否让艾柯去阻止JEVER（影响最终结局的，还是选是吧），JEVER最终认得艾柯停止暴走，然后爱莉丝痛虐生还的士兵得知是塞宾斯指使他们做的。继续走来到遭到一段炮轰后来到地球救济中心分部，进入发现一堵高密度分子墙。艾柯突然感觉这里很熟悉，JEVER上前突然高密度墙关闭了，JEVER说头痛就要求休息一会，主角等继续前进看到一女机器人
她警告主角等离开无效后发生战斗，
（我的吗呀，这家伙忒厉害了 全屏太阳风XX炮无限连，第一次打我都以为是最终BOSS了）

对女机器人造成一定伤害后发生剧情，JEVER突然挡在她面前叫主角等住手，接着，他把女机器人抱上了二楼。由于刚才强力的攻击使她造成很大伤害，她受伤很严重，当大家认为没救时突然她开始自我恢复，一会而已经可以动了。

然后一大票的剧情，得知女机器人是诺亚终端伊娃。然后先到1F拿道具，
来到4F看到许多食物于是为了解决孤儿院的食物问题主角等询问伊娃是否可以拿走那些食物，伊娃同意后要求一起去看看那些孩子。来到孤儿院一段剧情后，用传真回到地球救济中心分部.来到1B得到主角的第二辆战车自动坦克-代号永恒。
（我个人最喜欢的战车，可惜完美结局中主角坐的不是它）

乘电梯上来看到狼，一段剧情狼离开。离开地球救济中心分部往北来到出口，路过在西北角有一神秘商人基地（这里的东西好的严重破坏平衡，但贵得你会哭）
继续走来到临海的一个城镇杜提,（在路上可以遇到赏金首神秘人,无经验，对话很恶搞）

到战车房左上角调查打开入口进入。入洞后一直往北走到尽头发现狼留下来的旧式野战坦克（之前用BS控制器的短信功能可以知道）艾柯兴奋的立刻坐了上去。
继续走出洞往西来到沙漠。一直往西就可以出去。沙漠地带的路上在有履带印子的地方遇敌一定几率碰到赏金首亡灵战车大队（EXP：700/2100G），这些家伙很难对付~建议以后在来

出沙漠一直走来到百多，补充下道具后继续走，到一建筑进入，看到主角等的通缉令（每人5W...）刚好这时几个勇士在这里准备拿主角等的赏金。发生战斗，简单的结束后剧情...到地球救济中心分部3F右下角找到爱莉丝。这时得知爱莉丝的哥哥可能已经不在和艾尔斯也是生化人等信息。爱莉丝决定为哥哥报仇，准备打击独裁军。
一串对话后JEVER加入。出地球救济中心分部用传真回到百多按原路走过一个场景后往北与两个杂兵说话后到左下到一小房子（东南角有一神秘商人基地和一个洞，洞里有赏金首沙门菌猿（EXP：250/250G）建议多带几个缄性车腊）

进入和和挡路的士兵说话后往西南走，来到一个建筑见到陆地巡洋舰的舰长百多，一段剧情后主角等乘坐陆地巡洋舰穿过死亡沙漠。（在巡洋舰上与百多说话即可下来）

PS:陆地巡洋舰停靠着24辆M1坦克哦

一直走路过一个独裁军基地，可以在里面补充装备。继续走过一个场景。在夜晚，主角等遇到沙安（借主角吉普车的那个）原来他是反叛军的头头。之后剧情来到反叛军基地南歌镇---（这里有第2强的战车输出炮弹：冲锋炸药弹），和沙安对完话后出南歌进入山洞（右上角的角落有酸铁炮）出山洞往东北角来到轻镇进入先看到一个很象狼的人。但是却不是。先往右和黑衣人说话，得知他叫宙斯。进酒吧看到狼。一票子剧情后出酒吧发生事件。先用BS控制器下车然后往上走进入。到里面后先把道具搜刮一空在尽头发现宙斯并发生战斗，有狼在（这时他是26级，比上次强大的多了）很轻松的解决战斗。
南歌洞穴外左上角城市废墟中，大楼门口随机出现NO.9车轮（EXP：400）
结束后用传真回到南歌村发生剧情，然后到下面的车库把那辆坦克修好给爱莉丝用。并把原来那个送给了赤狼。出村用传真来到死亡沙漠边缘。先来到死亡沙漠。然后往南大约5分之3的距离在往东一点点就可以找到诺阿比的基地。结束后用传真回到南歌村发生剧情，然后到下面的车库把那辆坦克修好给爱莉丝用。并把原来那个送给了赤狼。出村用传真来到死亡沙漠边缘。先来到死亡沙漠。然后往南大约5分之3的距离在往东一点点就可以找到诺阿比的基地。进入后到一房子里被抓。到牢房里可以看见明奇。这时百多和诺阿比来了。百多悄悄把BS控制器给主角等。  

然后逃出基地，并离开死亡沙漠。出死亡沙漠后用传真回到南歌。一段剧情后狼离开。出南歌从穿过洞。出洞后发现独裁军的主战坦克（EXP：1000/1000G）。战斗中狼加入（迷彩条啊~终于出现了）。结束后回到南歌和沙安对话。把装甲和资源补满后在和沙安对话一次选是。剧情来到南歌村外，遇隆美尔游魂（EXP：2500/501G）的战斗！这场战斗很难过。不过在战斗5-9回合之间沙安他们会来补给。

战斗结束后，来到地球救济中心分部，到3F到伊娃处过剧情。然后用传真回到最开始的村子。主角一人先到家里去看父亲，对话后先到道具店补充药品。（之后有消耗战）来到酒吧与班对话。这里最好存个档！！
用BS控制器下车后来到地下室。与班，不。与大陆最强的杀手MR.F的战斗。MR.F的速度，HP，攻击力都很高，不过只要药品足够的话解决不是问题，战斗结束后，原来班为了让杰克杀死自己故意没穿防弹衣。班死后杰克痛苦不已。在箱子里拿到班的赏金350000G和通缉令后上来，有人发现了，询问杰克是不是他做的，有选项,因为和完美结局有关，需要第2个-MR.F干的
。剧情过后爱莉丝赶来说艾柯被绑架了。然后众人准备营救计划。（伊娃+狼无疑是最好的人选，尤其是伊娃的太阳放XX炮无限连太BT拉，JEVER和艾尔斯？让他们继续做NPC就好~）
选择好人员后用传真来到死亡沙漠，那个塔大概死亡沙漠的左上角下面一点进入后按计算机乘电梯。(值得注意的是这里的黑衣人防御强大的变态，必须用主炮+特技才打得动)
经过几场战斗后到达。再从任意一边坐电梯一直往上，经过导弹防御系统(ABC共3个）的战斗后到达塔顶。看到另一个诺亚终端之一亚当。艾柯也在这里，（有选项，关系最后结局，别选择一就好）几句后与亚当（EXP：150/300G）发生战斗。结束战斗后艾柯被亚当射了一枪昏迷的过去，这时塔要爆炸了，伊娃也及时赶到救出了艾柯。

主角等回到了地球救济中心，艾柯在梦中梦到了自己小时候。醒来时发现自己正抱着伊娃，顿时脸红了起来。与伊娃谈了半天后（艾柯真会沾伊娃的便宜……），画面转到主角这里。先到B1找到爱莉丝和自动坦克。
自动坦克系统判断爱莉丝是男的（这里笑死我了~）爱莉丝归队后。到4F找到狼过剧情，有选项，选第二项吧。最后到3F与艾柯对话，艾柯归队。出来用传真回到南歌，到车库找到沙安等人。剧情后出南歌，穿过洞后先往南过一个场景，然后往东看见三个士兵守着一个关卡，对话选第2或3项发生战斗。结束后继续前进。看到某人说过的：虎背熊腰，英武勇猛的解放军战士..BEFOR（差距确实不大……很像）这时有几位独裁军正要攻击他，主角等就前去帮忙（EXP：500/500G）。发生战斗。解决后说了几句BEFOR就离开了继续前进来到火炮堡垒.
NO.10坦克蚁狮（EXP：800/800G）会在火炮堡垒上的沙漠内,要左边四个一排碎石上横向移动就会出现
PS：火炮堡垒的右下脚有一条小道没有草，在尽头可以找到涡轮式发动机

补充点资源后往东北角一建筑里，得知沙漠之舟原来是自动坦克：迪阿玛特（EXP：2000/1G），与之战斗途中会有一台自称反抗军的主战坦克（5000SP）帮忙，战斗结束后，主战坦克亮出鼠式的本来面目，剧情从索非亚处花20W买下了鼠式坦克给爱莉丝用。出来后往右可以看到缓缓移动的巡洋舰，进入。来到主控制室与百多讲话并得到艾柯的第三辆战车重型坦克。

出巡洋舰就直接来到了关口外。一直前进来到边界城。看到狼在与巴多单条。巴多战败后变成了一个怪物。主角等觉得不妙立即上去帮忙，狼也坐上了战车。消灭巴多后众人商量怎样拯救沙安等人，这时BEFOR来到。与之商量好计策后出发。（可以先到边界城补充点资源）往上就看到塞宾斯。一段剧情后发生战斗，一群美杜莎坦克（EXP：1800/6G），不过BEFOR那家伙比他们还厉害……简单的结束后又是一场杂兵战（EXP：1000/1000G），塞宾斯逃跑。BEFOR先追了上去。这时狼也赶来了。众人也追往塞宾斯的方向。。。先到楼下找到JEVER等人并在箱子里找到一张ID卡。然后上二楼看见BEFOR，几句话后又飞也式的跑别的地方去了。先找到另一张ID卡后。在里面调查计算机把ON改OFF。然后下楼看到BEFOR又飞了。。。。往上对两台计算机使用ID卡（PS：之前会有一个迷彩鳄鱼守关卡（EXP：600/600G））

继续前进看到恐怖数量的美杜莎坦克..和诺阿比。剧情后来到诺阿比的老窝前。（之前可以找到履带要塞补给）
ps:履带要塞这里有最强的战车输出炮弹：冲锋爆破弹,一定要买!!

往上走经过了超级恐怖大螺旋后到顶先与两巨型炮加强型（EXP：1000/1000G）的战斗。然后进入诺阿比老家。进入可以看到许多失控的美杜莎坦克（EXP：200/200G）。如果碰到就会发生战斗。（当然，这里如果操作得好的话可以一次不碰，不过几乎不可能...）穿过后发生一段剧情后继续前进。看到BEFOR，BEFOR断后主角等继续前进，找到了诺阿比。与隆美尔游魂的战斗。（必败，结束后自动坦克永恒牺牲自己救了大家...）
用BS控制器下车后到楼下找诺阿比算账。；与诺阿比的战斗。结束后看到JEVER与伊娃的对话（真~~美满！？）出来后来到巡洋舰上一段剧情后得到主角的最后一辆战车红狼坦克。

然后去找到百多得知她就是索非亚...出巡洋舰BEFOR加入，来到南歌一段剧情后用传真来到边界城。在边界城左下角的桥那到处转转就可以找到履带要塞,来到库房看到许多箱子，（其实只有开始的两个可以开...）和最上的一个人讲话得知他有一个205炮不过主角等要答对问题才行(答案保密，放心，没有次数限制。不过部分问题答错的话会被骂个狗血喷头...）
与舰长说话后来到客房休息，谈完话后出履带要塞来到一大片雪地，一场战斗后一直走前往金字塔（用BEFOR那洛克人级别的零距离阻击炮可以秒杀任何挡路的……）
 在里面坐电梯上去后看到领主坦克。一段对话后与四个守护者（EXP：1020/1020G）的战斗。（他们的攻击不高，但是瘫痪啊~火焰啊~冰冻啊~混乱啊~等属性攻击很麻烦，推荐用大杀伤武器秒掉）

结束后得到领主坦克。过一段剧情后回到南歌，又是一段对话，穿过南歌村前的洞看到巡洋舰，进入与伊娃对话，然后找索非亚对话。然后去找伊娃对话。出巡洋舰，BEFOR独自前进，JEVER这时也驾驶领主坦克赶到。用传真到边界城后一直往西北方向走,途中可以看到一个神秘商人基地哦。
(在雪地周围到处转悠有几率遇到铁甲炮！大把的钱啊~~)
在有关卡的地方往西看到BEFOR和一小房子，从这里进去偷袭。往中间上面走看到电梯，上去，到达独裁者之城内部。

（1F这里停着好多机器啊，我数了下，有30架武装直升机，48台美杜莎坦克，96台M1坦克。为什么领主坦克不能控制它们啊？它不是很牛B吗？）

推荐路线如下：先到2F拿两道具，然后上4F拿V100和220炮。传过对面在对面坐电梯到3F拿道具，然后坐电梯到1F(左）。最后来B1(左边那个）找到BEFOR得到ID卡。到2F上面开计算机关闭电源。上4F看到BEFOR和一神秘人，一段对话后继续走坐电梯下来，有许多人守着，要一直杀杀杀过去 (我感觉这里好残忍啊，杀的人居然还要留下尸体 ）,最后是4个诺亚改造兵（EXP：1800/1800G）攻击力很高，一下可以打掉800点SP，建议用S-E秒掉

到达诺亚的位置后，首先是与最强改造兵塞宾斯的战斗(这家伙虽然口气狂妄，但不经打的），消灭后JEVER去外面接应，主角三人众去消灭刚复活的诺亚！
(在对诺亚早成一定伤害后，诺亚复制出与主角三人相同的战车。它们也有穿甲弹！所以一定要买上几个特殊掸！)
击败诺亚后出基地。路上看到BEFOR，诺亚种子被抢了去，主角等和BEFOR战斗。（汗颜啊，如果运气不好的话非常容易被秒掉..）解决误会后,离开独裁者之城。

（西边有个港口，里面有激光炮素体和赏金首钢龙（EXP：1000/1000G）。并且找到爱利丝哥哥的坟墓..赏金去边界城拿) 

回到雪地看到巡洋舰等，上巡洋舰找索非亚。一段剧情后出巡洋舰往北。一直走路上可以遇到许多复制的红色战车（EXP：500/500G）和复制狼（EXP：350/350G）。到达复制工厂进入(在到复制工场的路上有两个雪人，分别有是雷达系统和V100发动机！！ )，看到一黑衣人。逃跑了。追上去乘电梯后继续追，防线系统（EXP：1000/1G）。在尽头找到他，得知他叫泰坦，也是诺亚的终端之一，没几句话后被传送到异次元空间。往左下即可以找到泰坦，虽然这家伙会跑，但是腿总跑不过轮子。

解决掉他后被传送回来。然后工厂爆炸。众人传真到外面。用传真回到陆地巡洋舰“捕食者号”。进入巡洋舰找索非亚。（可以看见她用不输给BEFOR的速度在来回瞎跑...）对话后大家一起商量对太空的导弹对策，这时那位修BEFOR的神秘机械师(神出鬼没的~~)出现，并把传真修改成可以传送到外太空去的了而且自动坦克-永恒也修好了。

（先别急！记得去买装甲包，太空上无法使用艾柯的修理技能！多刷点量产红狼坦克，有纳米机器人-机体瞬间修复和装甲补满。）
PS：还有艾尔斯正在卡拉酒吧内等着你单P呢.
小秘籍：用艾柯战车战干扰敌人可以轻松秒了他~~~~~~~~~~~~~~

做好最后的存档后。用传真到核子发射卫星上去。补充好全部资源，一直往上，看到很多核弹，后见到核心，摧毁核心后，以里核心状态重生的亚当出现...这里是决战了！！(与亚当的对话选二才能完美结局 )

核心亚当不但会无差别全屏攻击,而且速度快得要命,HP大概几W上下。这是一场绝对艰苦的持久战~~ 买好烟雾掸和冲锋爆破弹吧。机体一定要改15段满！！

卫星被毁后，主角等人回到了地面，正遇到来找他们的BEFOR和神秘机械师，剧情过后，众人回陆地巡洋舰。然后可以四处转转，把剩余的通缉犯全补足消灭，另外可以在诺亚中心换人游戏。索非亚准备庆功宴去了……只要去找父亲隐退就可以看到结局。如果完美结局的话，可以看到全体角色谢幕。 

1.各种结局： 
最坏结局：第一次杀诺亚，狼死掉。 
坏结局：主角三个同核心亚当同归。 
好结局：主角一人独自冒险。 
好结局2：主角开着狼的车独自冒险。 
完美结局：所有人开着各自的战车一起谢幕。
 
另外付上完美结局达成条件： 
关卡：我要当勇士 
战斗选择：第二项 
和艾尔斯对话：游大陆交朋友 
原谅班 
后边全选一 
诺亚中心选择2项回答狼的问题 
做梦选看情况 
让艾柯阻止JEVER 
后边全选二 
导弹井：选择二或者三 
后边全选二 

2.各赏金首位置： 
NO.1杀人虫首领“去多德的路上，剧情消灭” 
NO.2巨型甲壳虫“在车子被偷去拿车子的路上几率遇到,不过只有乘战车才能遇到” 
NO.3软体加农炮“利尔村右边洞穴内” 
NO.4沙漠虎鲨“卡拉汉卡兵营，沙漠中间偏上内方形碎石处” 
NO.5巨型蚂蚁“孤儿院左上山后方的洞穴中，记得防酸” 
NO.6神秘人“随机在所在公路上出现，看RP” 
NO.7亡灵战车大队“亡灵沙漠内履带印记上出现，等级低了不要去惹” 
NO.8沙门菌猴“商人营地旁边的洞穴内左下脚骷髅处随机出现，记得防酸火……” 
NO.9车轮“南歌洞穴外左上角城市废墟中，大楼门口随机出现” 
NO.10坦克蚁狮“废弃沙漠（火炮堡垒上的沙漠）内左边四个一排碎石上横向移动，随机出现。” 
NO.11钢龙“第二次打完诺亚后出来在西边有个港口，里面有钢龙” 
NO.12艾尔斯“后期在卡拉酒吧内等你” 
NO.13MR.f“剧情杀，如果选择错误可能拿不到赏金” 
一些无法杀的： 
NO.14超兽战车“剧情消灭，无赏金” 
NO.15巨型火焰炮“被某爱莉丝抢先了……无赏金” 
NO.16主角三人组“怎么杀？自杀？” 
NO.17BEFOR“有人敢去杀他么...” 
NO.18（红？）狼“同上” 
NO.19陆地巡洋舰“同上” 
NO.20JEVER“不能杀” 
NO.21领主坦克“同上” 
NO.22伊娃“你敢动她！！！不过这赏金...” 